DVD字幕 OCR/校稿  n6333373@hotmail.com
哆啦A夢電影30週年紀念作品
這顆星球上
連個像樣的生物都沒有
我們撤退吧
對不起，布依金大人
在這顆星球上也沒有發現他們
托拉吉斯
布依金大人
繼續找
無論如何都要把他們找出來
遵命
那下個目標是哪裡
是，太陽系的第三顆行星
也就是叫做地球的那顆行星
大雄…
媽媽要你幫她去買東西啦
大雄，媽媽…
我現在很忙啦
快要趕不上玩海盜遊戲了
好痛…
大雄
對不起啦
什麼海盜遊戲啊
好像是跟胖虎他們先約好了
那就用溫暖的眼神…
守護他好了
從學校放假之後就只知道玩耍
這也證明大雄很健康
沒什麼關係啦
爸爸，你又說這種話
他都五年級了
還跟個小孩子一樣
真是令人操心
小孩子就該有點孩子氣才好啊
哆啦A夢，我說的對吧
沒錯
既然這樣的話
那誰要替大雄去幫我買東西呢
哆啦A夢
不行…
我跟小咪還要去約會
那爸爸你呢
不…
我…我也和田中先生約好了
拜託啦，哆啦A夢
我這邊是非常重要的約會
我也是
拜託啦
很重要的…
兩塊油豆腐，四塊竹莢魚干
培根，雞蛋，還有爸爸的啤酒
還有哆啦A夢的銅鑼燒
我最喜歡媽媽了
好漂亮哦
這是在帛琉島拍的照片
前天我還和表哥在那裡潛水哦
胖虎，你沒事吧
這個破東西還真是難用耶
蛙鞋本來就應該是在水裡用的嘛
嫌棄的話就快點還給我啦
不過，小夫你剛才說的帛琉夫
你表哥的名字還真奇怪
不是帛琉夫啦，我說的是帛琉島
算了啦
像你這種小學五年級
還在玩海盜遊戲的人
怎麼可能會瞭解這種事呢
是真的嗎，胖虎
因為大雄一直說他很想玩嘛
話說回來
你那個叫帛琉島的表哥怎麼樣了
那是南太平洋上的一個島國
到處可以看到
一望無際的清澈海水哦
你們在看什麼
快看，這張
快讓我看看
好棒哦
哪裡…
這叫蝠鱝魚，又被稱作魔鬼魚
這是小夫嗎
被你發現了
你都不害怕嗎
一點都不害怕
靜香也可以騎哦
下次一起去騎吧，怎麼樣
我看還是不要好了
是哦，真的很好玩的說
哪裡…
還有啊
這是我表哥在愛琴海潛水的時候
拍的照片
妳看啊
這是沉在海底的遺跡
好漂亮哦
我要看，我也要看
還想要看更多的話就來我家吧
我都拍成影像了
好耶，那就走吧
好期待哦
走吧，一起去
大雄也要來啊
不用勉強也沒關係哦
你不是還要忙著玩海盜遊戲嗎
他是很忙啦
是胖虎他叫我出來玩海盜遊戲的耶　你們…
大雄
我怎麼可能會玩那種
小孩子氣的海盜遊戲咧
還有這個
這是什麼東西
我找了老半天只找到這個
這個連現在的幼稚園小孩子
都不玩了
這是我上幼稚園的時候在玩的啦
果然還是個小孩子
真像大雄的風格
靜香妳…
被我弄扁了
大雄，還給你吧
好了，我們走吧
大雄不來嗎
他想來的話自己會來的
說得沒錯
大雄都已經五年級了
應該可以自己做決定了吧
我忘了，他還在唸幼稚園啦
你們不要這樣說大雄啦
可惡
太欺負人了
哆啦A夢
真是的
不行，我得要用…
最溫暖的眼神來守護著他
哆啦A夢
我來了
哆啦A夢：大雄的人魚大海戰
片頭曲「藍色夢想」
有個充滿希望圓滾滾的模樣
藍色的夢想
總是帶領我們乘著夢的翅膀
自由的飛翔
竹蜻蜓！
穿過每個時空越過宇宙兩端
多不可思議的夢
只要推開紅色的門
所有心願就可以實現啦
任意門！
長大後就忘了嗎
曾經擁有過的夢想
讓我們來手牽手
一起出發去冒險啦
夏啦啦啦啦　讓我們手拉著手
轉著圈圈哼唱著快樂的歌
哆啦A夢用你的口袋
變化出未來的幸福吧
夏啦啦啦啦　讓我們手拉著手
飛向天空享受著吹來的風
哆啦A夢是你的出現
讓世界充滿希望和夢想
哆啦A夢，我也好想去潛水哦
好痛…
大…大雄，戴上這個
那是什麼
虛構海水觸覺眼鏡
你不是想去潛水嗎
太好了，要去哪裡潛水
去帛琉，還是夏威夷
就在這裡
在這裡，在這間屋子裡
對啊，快點，戴上眼鏡吧
虛構海水觸覺眼鏡
感覺好像在騙人哦
你…你在幹什麼
等等
快點停下來，媽媽會罵人的啦
你摘下眼鏡來看一看
這是怎麼回事啊
這是一臺虛構水面模擬器水泵
虛構水面
沒錯
為了研究及預測
地球海平面上升所引發的問題
而開發出來的假海水
假海水
對啊
沒有戴眼鏡的人是不會看到水的
而且也不會弄濕
好神奇哦
只要把這些水存起來
對啊，就能把這一帶變成海底
這樣就能享受潛水的樂趣了
太棒了
也讓我試試看
沒問題
好
用這臺水泵
要花多久時間才能存夠水啊
大概要到今天晚上
我可撐不了那麼久啦
奇怪，還在動耶
就算你不管它還是照樣會動的
那你怎麼不早點說，真是的
還有其它要準備的事情
等等我啦
要去哪裡
要運送魚過來
還不懂嗎
要拍出讓小夫目瞪口呆的照片啊
太感謝你了，哆啦A夢
魚兒最愛吃的魚餌
大雄，把這個魚餌灑在附近
撒了以後會怎麼樣呢
魚兒們就會聚集過來吃啊
你說魚兒
從天上飛到這裡來吃嗎
沒錯
好，開始吧
最後再用這個
活動釣魚池
調整好刻度之後
變成海洋了，這裡會有魚嗎
有耶
這可是跟真的大海連在一起的
接下來…虛構海水連帶氣體
魚兒們只要接觸了這種氣體
就能夠在模擬海水中生存了
好了，再來等到晚上就行了
真令人期待
找到了嗎
比對不一致
又是一把普通的破爛劍啊
破壞它
遵命
托拉吉斯
布依金大人，實在很抱歉
我一定會賭上我的性命
找出人魚族
並且將寶劍得手的
話說回來，托拉吉斯
你以前有沒有看過
水量如此豐沛的行星
從來沒有
這真是一顆美麗的行星
對那些人魚來說
這裡是再適合不過的藏身之處
無論用什麼方法
都要把他們找出來
遵命
大雄，時間差不多囉
什麼嘛，都沒有看到有積水啊
你戴上這個
大雄，快點穿上這個
旱鴨子專用蛙鞋
穿上它就會游泳了
都這麼晚了
爸爸今天還真晚耶
這是什麼
大雄，不能碰那個
糟…糟糕了
救命啊
大雄，你怎麼還沒睡啊
快點睡覺了
哆啦A夢，快想想辦法
還…還差一點點
成功了
嚇死人了
剛才那是怎麼回事
大雄
你把水泵的安全裝置解除了
當你戴著虛構海水觸覺眼鏡的時候
是絕對不能去碰那個按鈕的
哇塞，街道都淹沒在海底了
大雄，那裡是虛構水面哦
整個城鎮都變成大海了
不止整個城鎮
全世界都變這樣了
太厲害了
好吃吧
那個是…
大雄，你在看什麼呢
剛…剛才有一條人魚跳出來了
人魚，這怎麼可能嘛
我剛才明明就看到了
要不要拍照
來，笑一個
什麼聲音
過去看看吧
鯊…鯊魚，有鯊魚
好，你先冷靜一下
街道上怎麼會有鯊魚呢
我剛剛就看到了
在香煙店的轉角那裡
呼啦一下就游了過去
呼啦一下的是在說你自己吧
你是不是喝醉了
我那時候正跟田中先生聊天
快點回家吧
不然會被你老婆罵的
我真的看到了，親眼看到的
好，快點回去吧，路上小心哦
鯊魚真的在空中游動耶
你看，還有沙丁魚呢
看來，真的是我喝多了
真不好意思
大雄，你剛剛看到的是…
不是人魚，難道是…
鯊魚…
不好了
得快點捉起來送回海裡去
哆啦A夢
爸爸怎麼可能會看得到鯊魚
他又沒戴眼鏡
你把眼鏡摘掉看看
好
好痛
大雄，你看
雖然看不到虛構水
還是照樣能夠看得到魚吧
因為這眼鏡
是專門用來看虛構水的
爸爸沒有戴眼鏡
卻能看得到魚兒是因為
虛構海水連帶氣體的關係
魚兒在虛構水中也能夠生存了
原來如此
那我們分兩邊去找鯊魚吧
好
是我眼花了嗎
怎麼回事
找不到耶
鯊魚這傢伙跑去哪裡了
大雄，你後面
救命啊
我找…
回家音樂盒
來這邊
我才不怕你呢，有本事就過來
只要聽了這個音樂盒的旋律
不管在哪裡都會想要立刻回家
這樣所有的魚兒都回到海裡了
我們現在也該回家了
是啊，我想睡覺了
晚安，哆啦A夢
晚安
好像快要下雨了
大雄，我要開始沖洗照片囉
知道了
什麼東西啊
我的媽呀
怎麼了
那…那個…
看…看到了吧
難道是昨天晚上的鯊魚
鯊魚
我看到的明明是女孩子耶
好可愛哦
可是奇怪了
我剛才明明有看到魚尾鰭
好帥氣唷
好可愛的妹妹啊
她是你新認識的朋友嗎
大雄，快點請她進來坐坐
她好像很渴的樣子
她在說什麼
聽不懂
是不是還想再喝一杯果汁
好痛
翻譯蒟蒻
出太陽了，那就來洗衣服吧
那…那個…
這是什麼東西，難道是一種河豚
河豚
不好意思，我是貓
你是貓
你要笑到什麼時候
對不起…
我叫做大雄，這位是…
我是叫做哆啦A夢的貓
我是…蘇菲亞
我才沒有騙人咧
是我媽媽聽人家說的
昨天晚上街上出現了鯊魚
胡說，又不是在海裡
在街上怎麼可能會有鯊魚嘛
我聽說看到鯊魚的人是小杉哦
不會吧
怎麼可能啦，又不是大雄
叫我嗎
我又怎麼了嗎
好可愛
大雄，這個女孩子是誰啊
我來介紹一下，這是蘇菲亞
我現在正在帶她參觀附近的街道
這位是…
大雄的知心朋友
我叫胖虎，本名叫剛田武
我是小夫
我叫靜香，初次見面
蘇菲亞，妳是從哪裡來的
她從哪裡來的
什麼嘛，不過就是架飛機
在天上…游泳
游泳，這個說法還真有趣耶
蘇菲亞，妳不會沒有見過飛機吧
怎麼可能，都什麼時代了
可見她從小住在鄉下
你說話的口氣太讓人討厭
又很失禮
好啦！
快點帶蘇菲亞到街上去逛一逛吧
沒氣了
往那裡看
在陰天的時候就能看到好多雲
還有，從這地方下去的話
可以看到好多…
沿著這條路一直走
等一下啦
奇怪，蘇菲亞呢
蘇菲亞，危險
太危險啦
真是的，太不像話了
對不起
蘇菲亞，要遵守交通規則啦
這個是…
什麼，這是竹蜻蜓啊
有這個就能在天上游泳了嗎
是啊
蘇菲亞，速度太快了
真不敢相信
我居然能在天上游泳
蘇菲亞
怎麼辦…
水
什麼
拜託，我想回到水裡去
好的
哆啦A夢，快點帶她到我家去
好
任意門
來，往這邊走
再忍耐一下
蘇菲亞
我現在就讓妳泡澡
大家都出去啦
好…
大雄你也出去
好
那個…我忘記收回任意門了
快點啦
知道了
原來蘇菲亞也喜歡泡澡
好漂亮
大雄，你不覺得很奇怪嗎
她居然連飛機和紅綠燈
都沒有看過
蘇菲亞她…該不會是河童吧
你在胡說些什麼啦
可是她突然想泡澡也很怪啊
所以你才說她是河童嗎
對
哆啦A夢
人魚存在嗎
一下河童，現在又是人魚
怎麼回事啊
我第一次看到蘇菲亞的時候
好像在她的腳上看到魚尾鰭
就像人魚一樣
是這個啦
是哆啦美打來的
喂，妳好
喂，是哥哥嗎
關於人魚我調查過了
你現在在哪裡
就在靜香的房間裡
各位，我正好請哆啦美來幫忙
哥哥
沒…沒關係
關於人魚的事情，妳知道些什麼
就交給最新型的時空電話吧
大雄，你先畫一下人魚的圖吧
畫人魚的圖
最古老的人魚傳說
出現在西元前3千年
也就是5千年前的上古時代
那麼早以前就有了
畫好了
所謂的人魚總是被人們描繪成
上半身是人，下半身是魚的樣子
就像大雄畫的圖一樣
不過，你們看看這個
這…這是什麼
是魚嗎
不，是人類吧
這是巴比倫神話中所記載
名為奧安尼斯的水神
據說他從海裡現身
向住在陸地的人們傳授文明
可以說是人魚的始祖哦
奧安尼斯作為保佑航海安全的神
受到人們的崇拜呢
除此之外
據說希臘神話中
出現的海神波賽頓
他兒子特里登也是人魚的樣子
人魚的傳說世界上到處都有呢
可是不是也有一種說法
有人把海裡游的海牛
誤認為是人魚嗎
看，這就是海牛
這是什麼，這一點也不像人魚
有人把哺乳中的海牛的模樣
看成了人魚
看起來有像嗎
蘇菲亞，衣服我放在這裡哦
什麼
這套洋裝
我想先洗一下會比較好
不行，不要亂碰
那等我有新消息會再通知你們
謝謝妳，哆啦美
發生什麼事了
靜香她…
變成人魚了…
蘇菲亞，這是…
什麼，妳是從海底過來的
對，這套專用的衣服
可以讓我們在大海裡
自由自在的游泳
真對不起，嚇到妳了嗎
一開始有嚇到
不過能夠變成人魚也滿好玩的
是嗎，太好了
原來如此
因為虛構海水連帶氣體的作用
讓她迷失在模擬海水中了
這麼說，妳的家鄉在海底囉
對
據說我們人魚族的祖先
在5千年前來到了地球定居
並且建造了一座很大的城市
開始在海底的生活
你說來到了地球
那麼說的話是外星人囉
而且5千年前的說法
和人魚的傳說是一致的耶
對啊，也許就是人們在海上
看到了蘇菲亞的祖先
所以世界各地才會有人魚的傳說
可是，怎麼會想要來地球呢
據說我們人魚族
最早原本和平的生活在
與地球非常相似的一個星球
藍水星上
不過…
大海受到了汙染
那顆星球
變得不再適合生物居住了
於是你們就到地球來了
其實我們人魚族
是被禁止到陸地上來的
但是我很想親眼看看故鄉的星星
所以才冒險從海底來到這裡
那我們現在就一起去看星星吧
大雄，你在說什麼
星星只有晚上才看得到
沒錯…
所以只要到夜裡去就好了
說的對耶
地球上總有處於夜晚的地方
只要到那裡去就行了
想不到大雄滿機零的
不過，要去哪裡比較好呢
現在是晚上的國家很多耶
蘇菲亞，藍水星在什麼方位
對不起，我也不是很清楚
但是根據傳說
藍水星與4個月亮連一線
會構成一個五角形哦
如果是五角形
有一個叫御夫座的星座很有名
五角形嗎
餃子
是御夫座啦
反正我們就到那裡去吧
不過，御夫座是冬季的星座
日本現在根本看不到
那南半球呢
現在正要入冬不是嗎
就是那裡
好，我們就往黑夜出發囉
好冷哦
當然冷了，這裡已經是冬天了嘛
太壯觀了
感覺就像星星正往我們靠近呢
真的好漂亮哦
多麼漂亮的星星
蘇菲亞故鄉的星星會是哪一顆呢
這些星星當中一定會有藍水星
不過啊，小夫
哪一個是餃子呢
就是那個五角形的
是御夫座啦
沒錯…就是那個
是那顆嗎，還是這顆呢
我看看哦
我也搞不清楚
什麼
拜託，這裡有這麼多的星星
根本搞不清楚到底是哪一顆嘛
倒是你們不冷嗎
快點回去了啦
小夫
站住，你別想跑
你不要追過來啦
站住…
我可不饒你，你給我站住
小夫
你到底要我怎麼樣
小夫，你快點把餃子…
是御夫座啦
反正都怪你找不到那顆星星啦
蘇菲亞她有多傷心，你知道嗎
沒錯
對於蘇菲亞來說
那可是非常重要的星星呢
所以你一定要認真的對待
就算是這樣子
人家還是冷得要命
是男子漢就要忍耐
對，要忍耐
忍耐啊，要忍耐
人家就是忍耐不了嘛
謝謝你們大家
不過，沒關係啦
可是蘇菲亞
妳不是要找故鄉的星星
我已經親眼看到
很多美麗的星星啦
我現在覺得非常的幸福
小夫，謝謝你啦
不客氣
我也該回去海底的宮殿了
什麼…
蘇菲亞，妳住在宮殿裡
是的
那麼說妳是女王陛下囉
不，我還沒有正式繼承王位呢
所以現在還是人魚族的公主
公主…
有找到嗎
沒有，都沒有看到
公主…
真是的
萬一被地球人發現的話
那就糟糕了
還沒有找到嗎
到處都找遍了
大家快點分頭去找
海底的宮殿一定很漂亮吧
哆啦A夢，我也好想去看看哦
是一座在海底的宮殿耶
難道你們不想去看看嗎
是啊，我也好想去看
我也是
那個…我也想
求求你啦，哆啦A夢
蘇菲亞，我們可以去嗎
沒問題啊
我會好好招待大家的
太好了，就這樣決定
出發了，到海底宮殿去
走吧…
你們這些傢伙，不要得意忘形了
你說什麼，發現人魚族了
是的
無論從什麼角度看都是人魚族
絕對不會錯的
托拉吉斯
幹得好，繼續監視
遵命
從前我的祖先
從人魚族那裡奪走了…
傳說中的盔甲
接下來只要找出人魚之劍就行了
只要得到了這個盔甲和傳說之劍
整個宇宙就是我的囊中之物了
把奇妙鏡放大之後
顏色就這樣調整好了
蘇菲亞，請妳站在鏡子前面
好的
怎麼回事，哆啦A夢
真是的，你們別來搗亂啦
抱歉…
做好一套了
如果要去海底的話
有蘇菲亞的人魚套裝
應該會比較方便
這是什麼魔法
應該說是魔法嗎
沒有什麼事情
是哆啦A夢辦不到的哦
雖然常常會出差錯就是了
沒錯
可惡
快點換上衣服，準備要出發了
適應燈
這樣不管在什麼地方都不怕了
海底也沒問題嗎
只要在24小時之內
哆…哆啦A夢，差不多可以了吧
好了
好，我們出發吧
這個是防水繩索
只要進入繩子圈的中間
水就不會靠近了
真是讓人驚訝耶
哆啦A夢就像是
人魚族傳說中的海神瑪娜提婭呢
傳說中的海神
瑪娜提婭
對啊，那是我奶奶告訴我的
當人魚族面臨危險的時候
他都會使用人魚之劍來幫助我們
人魚之劍
據說我們人魚族的祖先們
世世代代都盡心盡力的
守護著那把人魚之劍
但是現在卻不知去向了
弄丟了嗎
那是5千年前流傳下來的故事
也有人說
那只不過是一個傳說而已
傳說之劍，好棒哦
聽起來真是浪漫呢
對了
哆啦A夢
我們一起來找人魚之劍吧
你說什麼，哪有這種…
這個你也能辦到嗎，哆啦A夢
這…這個
沒問題啦
坐在你面前的可是哆啦提婭
比海神瑪娜提婭還要更厲害哦
與其說是海神
不如說是海貍貓吧
一點也沒錯
我才不是什麼貍貓呢
好吧，既然如此
不是這個…
不對…
這個也不是，不對…
好痛
找到了
尋寶紙，還有顯示暖爐
來，蘇菲亞，妳拿著這個
好的
這又是什麼東西
在尋找寶物的時候
它會告訴我們一些線索哦
如果說人魚之劍真的存在的話
那麼重要線索
肯定會顯示出來的
蘇菲亞
試試看啊
顯示出來了
當得到皇家真心祈禱之時
五色之光將會聚集
而願望也得以實現
這又是什麼
只要解開這個謎題
就能找到寶劍了
上面所說的皇家
會不會就是蘇菲亞呢
這是什麼
這個是…是藍水星的古文字
上面寫的是什麼
這些文字實在太古老了
我也看不懂
蘇菲亞，照這麼看來
人魚之劍確實是存在的
沒錯
只要能夠解開這個謎題
就一定可以找得到
五色之光，謎題
如果是奶奶的話
也許她會知道些什麼
蘇菲亞
早安，蘇菲亞
早安，靜香
那個皇冠真的好漂亮哦
這個是我們人魚族皇家的標誌
妳是說皇家
真的好令人憧憬哦
靜香，妳想要戴看看嗎
真的可以嗎
讓妳體驗一下
當公主是什麼樣的感覺
謝謝妳，蘇菲亞
那個我幫妳拿吧
好
感覺好棒哦
早安
早安…
大雄，快點起床了啦
要準備出發了
快點起床，大雄
好壯觀哦
我們的宮殿就在這下面了
出發吧
好…
哆啦A夢
我們潛入海底
不是應該會越來越暗嗎
沒錯啊
可是為什麼這麼亮
實際上是在慢慢的變暗啦
因為有了適應燈的關係
才會讓你覺得沒有什麼變化
就算潛到一萬公尺深的地方
也跟在太陽下面一樣哦
作戰開始
我快不行了
讓我休息一下
真是沒用耶，還游不到一個小時
大雄，你還真是厚臉皮耶
再摸魚的話就丟下你
要是碰到章魚妖怪我們可不管哦
少說這種風涼話啦
說不定就在這附近呢
怎麼了
出現了
那是什麼
也…也許是虎饅魚
而且是超大隻的
不用你說我也知道啦
快跑啊
救命啊
追…追過來了
各位，快來這邊
快點，躲到裡面去
哆…哆啦A夢，救…救命啊
大雄…
別…別吃我，我一點也不好吃
大雄
振作一點，大雄
到裡面去
來…來了
救命啊
我找…
找到了
水壓炮
哆啦A夢…
媽媽
哆啦A夢
哪裡來的硬梆梆藍色河豚啊
我不是河豚，是貓…
好，快點給我抓起來
哈利
變小了
怎麼回事啊
這個…不覺得很奇怪嗎
什麼
這條虎饅魚好像是被誰操控著
你說的是指誰
我怎麼會知道啦
遇到這麼可怕的事情
你還敢說不知道
好難受
快住手啦，胖虎
你說什麼
好難受
小哈利
公主…
太好了，妳平安無事
原來是蘇菲亞的朋友啊
太好了，得救了
小哈利
我有一種非常不好的預感
你現在馬上去把這件事調查清楚
是的
不過
我認為還是請公主您先回宮殿
跟麥地那博士談一談
這樣會比較妥當
你說的沒錯
那麼就請您趕緊回去吧
而且
溫蒂妮陛下她也很擔心您呢
我知道了
不過我跟哆啦A夢他們…
妳放心吧
他們幾位由我負責接送回去
總之公主請您先回宮殿去吧
我也有一種不好的預感
你的名字叫小哈利對嗎
我是大雄，請多指教
哈利
你要去哪裡啊
這傢伙態度好差勁
我要以綁架犯的罪名
逮捕你們幾個
綁架
你說我們
綁…綁架誰啊
就是公主啊
綁架蘇菲亞
說什麼蠢話
好擠啊…
給我帶回去
是…
怎…怎麼辦
不要啊
麥地那博士
無論是寫在這裡的謎語
還是突然攻擊我們的巨大虎饅魚
我總覺得好像要發生什麼大事了
的確是很有意思
如果能與這張紙的主人見面
聽聽他的意見就好了
小哈利應該會帶他過來的
好
我請小哈利過來問問吧
他們這是…
糟糕了
好難受
哆啦A夢，快想想辦法
不行啦，我的手伸不到口袋
這群膽敢綁架我們公主的無禮傢伙
絕不能原諒他們
有…有什麼東西
這…這是巨齒鯊
那…那是什麼
那是生活在
200萬年前的巨型鯊魚
他們應該早就滅絕了啊
那…那麼說
我們會變成他的魚飼料嗎
魚…魚飼料
我們肯定要被吃掉了啦
這怎麼可以，快桃跑
你說怎麼桃啊
你們兩個冷靜一下啦
我一點也不好吃啦
小哈利
公主
馬上停止這愚蠢的舉動
可是，這些傢伙把公主您…
快點住手
哈利我知道了啦
我是胖虎，我是孩子王
我一點也不好吃
哈利
小哈利
我一點也不好吃
我是胖虎，我是孩子王
這是什麼噪音啊
小哈利
快點把哆啦A夢他們都放出來啦
可是…
你還不懂嗎
這個音波肯定是他們的悲鳴
媽…媽媽
胖虎，別唱了啦…
我寧可給巨齒鯊吃掉…
各位，真對不起
沒事了
不過，我們都嚇死了
是因為胖虎的歌聲嗎
你說什麼
對了，請問靜香她人呢
什麼
你幹嘛突然大叫
說不定靜香還在那裡
你說的那裡是…
是那個洞穴嗎
難受啊
小哈利，我問你
你該不會把靜香一個人丟在那裡
自己就跑回來了吧
不，這怎麼可能
不好了，我們得趕緊去找靜香
公主
有什麼事
溫蒂妮陛下請您過去找她
奶奶找我
是，陛下有令
也請您把客人一起帶過去
什麼，我們也要過去
可是靜香她…
你們就跟蘇菲亞一起去吧
尋找靜香的事
就交給我跟小夫來處理
沒問題的
我們一定可以找到靜香的
當然囉
也需要這位隊長大人的幫忙才行
哈利
對不起，我先接個電話
是哆啦美嗎
哥哥
我又發現了一些
關於人魚的有趣情報了
現在不是閒聊的時候
晚點再說吧
哥哥
掛了
哥哥也真是的，每次都這樣
所以我就跟你說了嘛
真是了不起
沒想到海底
竟然有這麼漂亮的城市
對啊，真讓人吃驚耶
好了，快走吧
還要把你們介紹給奶奶呢
情況到底怎麼樣了啦，胖虎
看樣子不在這裡
你看…怎麼辦
到底該怎麼辦啦
靜香…靜香啊
他的抗壓性很差吧
是啊
靜香妳在哪裡，妳在哪裡啊
他其實是一個好傢伙啦
不如我們先來看看這個吧
這是什麼東西
我也不知道
不過…
不過什麼
隊長
我們找到了這個
哈利
這什麼東西
你們快點把這個東西
送回麥地那博士的研究室去
這些黑色液體也一起帶回去
是…
隊長大人，到底怎麼回事
我認為攻擊大家的巨大虎饅魚
就是受到那些壞蛋操控的
那些壞蛋
而且我想
靜香恐怕也是被那夥人給抓走了
什麼
靜香
你說抓走靜香的那些壞蛋
到底是誰
奶奶
那個人就是蘇菲亞的…
哆啦A夢，好像有點可怕
大雄，太沒有禮貌了啦
蘇菲亞
妳遲早要繼承王位
成為這個國家的女王
應該多注意自己的言行舉止
可是奶奶
一旦我當上了女王
我就再也沒有自由的時間了
正因為如此
我才要趁著現在瞭解更多的事情
給我住嘴
蘇菲亞，妳先坐下
是
好壯觀哦
好漂亮哦
哈利…
蘇菲亞
我們人魚族全體居民的未來
全都寄託在妳身上
我希望國家可以永遠和平
人民也能夠得到幸福
這才是我們皇家後代的最大職責
我把所有的希望
全都寄託在妳身上
正因為如此
我不允許妳再繼續任性下去了
妳能夠理解吧
是
那個
雖然我不太瞭解，不過…
要當公主還真不簡單呢
是啊，我到現在才知道
不過，我想無論如何
蘇菲亞
一定會成為一個了不起的女王
因為她是多麼的帥氣
也很活潑，又值得信賴
而且，還那麼漂亮
我能當蘇菲亞的好朋友
真是太棒了
這個問題可不是那麼簡單的啦
是這樣嗎
大雄，謝謝你
就讓我們當永遠的好朋友吧
溫蒂妮陛下，我回來了
咦！那靜香呢
對不起
我們沒有找到
什麼
不過，我們找到了一個很奇怪的東西喔
還有黑色的液體
什麼…
看來博士的推斷得到了證實
是嗎…那繼續分析
是
一定是那些壞蛋做的好事
你說的那些壞蛋他們到底是誰啦
他們就是他們嘛
反正跟地球人又沒有關係
你說什麼
胖虎，你冷靜一點
可是這個傢伙從剛剛就一直…
對不起，我會跟小哈利好好說的
這怎麼好意思
小哈利
你就不能跟他們好好相處嗎
他們是地球人耶
地球人自以為統治了全世界
貪得無厭的奪取地球資源
而且
還不斷的汙染這一片美麗的大海
怎麼能跟他們好好的相處呢
大雄他們絕不是那種人
他們是很珍惜這個地球的
一定也會保護我們
無論如何我願意相信他們
你懂嗎
哈利
那個殘骸
不是用地球上的金屬製成的
那個黑色液體
也不是地球上的產物
從以上的情況分析，結論是…
難道說怪魚族來到了地球
對
怎麼會有這種事
女王陛下
妳剛才說的怪魚族是什麼
你們應該知道
我們人魚族是從藍水星來的吧
知道
在遙遠的過去
我們人魚族和怪魚族
在藍水星上和平的共處
可是…
以海洋資源為食物的怪魚族
不斷的擴張自己的勢力
突然之間霸占了整個藍水星
倖存下來的人們
桃進了深山繼續戰鬥
但是面對敵人壓倒性的力量
還是無能為力
迫不得已我們桃離了藍水星
經過漫長的太空旅行，終於…
來到了地球上
這麼說靜香真的被抓走了嗎
恐怕只能這麼想了
快說，人魚之劍在什麼地方
你在說什麼
少裝傻
一定是被你們人魚族給藏起來了
我真的不知道啊
人魚族的公主竟然說不知道
公主，我才不是公主
妳頭上的那個皇冠
就是皇家的證明
蘇菲亞，妳的皇冠呢
到哪裡去了
我借給靜香了
這麼說靜香她…
怎麼了
對不起
那個皇冠是我們皇家的標誌
大概是把她誤認為蘇菲亞
才把她抓走的吧
什麼…
哆啦A夢，我們要趕緊去救靜香
可是
那個怪魚族為什麼要抓蘇菲亞呢
依我的推測看來
答案就藏在這裡面
對啊
怪魚族他們
就是為了想要得到人魚之劍
好痛啊
這個傢伙，你還敢做壞事
放手
你這是幹什麼
你們這些地球人
怎麼會知道人魚之劍的事情
蘇菲亞，是妳嗎
奶奶
他們只是想要幫助我們
來尋找傳說的那把人魚之劍的
不好意思，博士，那個…
對不起，失培一下
這是什麼啊
哈利
大家好，我是哆啦美
這下子又冒出個黃色河豚來了
這個小刺魨是誰啊
哈利
真是沒禮貌
算了啦
妳怎麼從口袋跑來
對了
哥哥，你又忘了帶備用口袋囉
妳是通過口袋過來的嗎
我很聰明吧
那妳來這裡做什麼
哥哥，你老是…
真有意思，真是太有意思了
那個…博士
能不能讓我見識一下那個口袋
請看這個啦
靜香
原來公主的名字叫靜香啊
看起來就是壞蛋
就是你這個壞傢伙綁架了靜香嗎
馬上把她送回來
現在就給我還來
哈利
我就是怪魚族之王布依金
你們的公主就在我的手裡
其實她…
蘇菲亞
快把寶劍交出來
馬上把人魚之劍交給我
不然的話…
靜香
可惡，你搞什麼鬼
好難受
這是免費奉送的，也嚐嚐這個吧
想要救公主的命
就乖乖的把寶劍交出來
知道了嗎
不行啦，為什麼是公主您…
不要阻止我
只要跟怪魚族宣告
我才是真正的公主
那麼靜香就可以被放出來了
誰要是反對就回去
可是…
公主
哈利
當得到皇家真心祈禱之時
五色之光將會聚集
而願望也得以實現
所謂的五色之光指的是什麼呢
如果不帶著人魚之劍去
恐怕是沒有辦法的
什麼，人魚之劍是什麼東西
讓你們久等了
寶劍怎麼了嗎
蘇菲亞
人魚之劍到底長什麼樣子
誰也沒有親眼看過
不過據說是像珍珠一樣
閃耀著光芒的寶劍
那就是這個了
速成珍珠貝
這的確是能夠做出珍珠來
不過我們想要的是劍啊
就是說嘛，不是劍的話就沒用啦
那麼…要是把這個變成珍珠呢
那種東西怎麼可能
這種假貨一眼就看穿了啦
不，這也許是個好主意哦
是啊，不是說誰也沒看過嗎
說的也是
好，那個借我一下
哈利
好，放進去囉
哆啦美
大家快桃
快點
你叫我們快桃，就是因為這個
好了，大功告成
大雄，幹得好耶
想不到大雄真有兩把刷子
好了，我們大家一起去救靜香吧
好了，蘇菲亞
接下來就交給我們吧
請你借一艘潛水艇給我們
不，我也要一起去
蘇菲亞
妳將來還要領導這個國家
領導你們人魚族
絕對不能夠亂來
如果連靜香一個人都保護不了
那麼我又怎麼保護這個國家呢
現在就是該冒點風險才是
好了，都不要再說了
快去救我們的朋友吧
了不起
痛死了，不過確實了不起
這算什麼
公主
小哈利，你又要來阻止我嗎
不是的，我有個請求
請讓我跟你們一起去
我小哈利為了保護公主
就算赴湯蹈火也在所不辭
你又在逞強了
一個人努力
的確是一件非常值得肯定的事情
不過與其自己單打獨鬥
還不如大家一起同心協力比較好
沒錯
哈利
我們大家都是伙伴，一起努力吧
一起加油吧
雖然你是一個讓人討厭的小刺魨
但是你不在就沒有人跟我吵架了
那多沒意思啊
請多多指教哦
公主
全都要靠你了，小小隊長大人
是
好，出發囉
由大雄跟哆啦A夢擔任先鋒隊
其他人就留在這裡待命
大雄，你沒事吧
胸口悶悶的
而且還覺得有一點頭暈
這麼說起來我好像也…
我從剛才就已經…
真奇怪
不好了
怎麼回事
是適應燈的效果正在慢慢的消失
什麼
哆啦美，胖虎跟小夫就拜託妳了
哥哥，靜香有危險
只剩下30分鐘了
不會吧
好難受
靜香公主
大雄，哆啦A夢
公主，我們來接妳了
怎麼都是一些小孩子
瞧不起人嗎
布依金在哪裡
對付你們這些人
我托拉吉斯就綽綽有餘了
廢話少說，人魚之劍帶來了嗎
就裝在這個裡面
好，拿過來
不行，要用公主來交換
太麻煩了，乾脆動手吧
等寶劍到手以後再說
哆啦美，還有多少時間
我看看
糟了，只剩下4分鐘了
時間不夠了
可是在這種情況下也不能出手啊
靜香
從這些文字上分析
人魚之劍的秘密
似乎與公主有很深的關連
原本寶劍還有盔甲
以及公主的皇冠
在5千年前就是某人的寶物
沙卡那，下一頁
是的
只要將這三樣寶物湊齊
就會產生巨大的力量
足以控制了整個世界
而掌握這一切關鍵的人正是公主
蘇菲亞她…
好吧
就在那裡進行交換，去吧
那邊的藍色河豚
我才不是…
把劍拿過來
什麼河豚呢
還剩兩分鐘
快啊…
為什麼停住了
先讓我看看那把寶劍
先把公主放了
我要先看寶劍
還剩1分半
你想反抗我嗎，該死的藍色河豚
我是貓
不好了
靜香
還剩1分鐘
哥哥
不好了，不好了啦
哆啦A夢
你們看好了
那就是…
那麼，把靜香…
快點把公主放出來
還剩30秒
好，公主還給你
靜香
還剩20秒
還剩12秒
大雄，拿好這個
看我的
靜香
快用適應燈
已經可以了啦
靜香
大雄，哆啦A夢
我…
太好了…
真的好險哦
那些傢伙該怎麼處理呢
只要寶劍到手他們就沒用了
隨便你們吧
是…
怎麼樣，靜香，妳還好吧
有受傷嗎
我沒事
大雄，哆啦A夢，謝謝你們
太好了
真是太好了
射擊…
危險
大雄
到這邊來
快點…
大雄
不快點去救他的話
好耶
太慢了啦
靜香，趁現在
好
可是…
快點走啊，靜香
看我的厲害
我生氣了
那個臭小子，就像在跳舞呢
繼續跳啊
大雄
沒事吧
水壓炮
沒用的東西
哥哥，閃遠一點
那傢伙想要幹嘛
射擊…
避敵斗篷
太棒了
哆啦美好厲害
那不是…
哈利
哥…哥哥
快點跑啊
這就是人魚之劍
你這個笨蛋
竟敢拿這種假貨來敷衍我
實在是對不起
聽好了，傳說中…
人魚之劍上面和那個盔甲一樣
都有鑲著紅寶石
當年
我們的祖先在侵略人魚族之時
出現了一位身穿盔甲
手持人魚之劍的戰士
起身對抗我們怪魚族
那個戰士身上穿的東西還有一件
就是公主的皇冠
根據古代文獻的記載
皇冠，盔甲，還有人魚之劍
只要擁有這三樣寶物
就會成為人魚族的神
也就是瑪娜提婭所選出來的戰士
被選為神的戰士
最終將成為人魚族的領袖
帶領人魚族的人民對抗怪魚族
而那位戰士的名字就叫做蘇菲亞
一樣的名字耶
接下來又會怎麼樣
最後因為寡不敵眾
人魚族漸漸被逼到走投無路
終於有一天不得不離開藍水星
在這同時盔甲被怪魚族奪走
而人魚之劍也下落不明
現在我們人魚族只剩下一樣東西
就是公主頭上的那頂皇冠
而且能夠引出皇冠力量的人
就是擁有相同名字的公主
根據傳說
戰士身上所穿的盔甲和寶劍
會自動回應主人的召喚
托拉吉斯
小的在
寶劍就在這附近
聽好了
這一次一定要把人魚族給消滅掉
是，遵命
而且一定要把人魚之劍弄到手
快去，發動總攻擊
遵命
陛下，怪魚族開始進攻了
沒辦法了，立刻準備反擊
是
小哈利，我們走吧
是，公主
蘇菲亞
是
就全權託付給妳處理了
妳自己來做最正確的判斷吧
奶奶
這場戰爭會是什麼結果
我也無法預料
但一定是一場嚴苛的戰鬥
如此重責大任
現在卻要由妳一個人來承擔
請妳原諒奶奶
奶奶以前對妳總是太過嚴厲了
但是，請妳千萬不要忘記
奶奶比任何人都愛妳
奶奶
我也一樣，我也是最愛奶奶了
蘇菲亞
哥哥，我也最喜歡你了
我也一樣，哆啦美
我開玩笑的啦
好，我們一定要打敗怪魚族
射擊…
避敵…
真是的
臭小子
剛才竟然敢讓我丟人現眼
我刺
看招
哈利…
真是的
撤退，快點撤退啊
邪惡之心會使劍變得汙濁
善良之心會使劍變得清澈
這是刻在皇冠上的另一個謎語
我相信公主
您一定有辦法解開這個謎語的
報告情況
我方損害非常巨大
目前戰鬥力已經減半
那麼，先暫時撤退吧
可是公主…
我們的神，瑪娜提婭啊
請聆聽我的祈禱
不能再讓那些無辜的士兵們受傷了
無論如何，請您保護他們吧
當得到皇家真心祈禱之時
五色之光將會聚集
而願望也得以實現
那就是人魚之劍
一點也沒錯
傳說現在變成事實了
那把劍是…
這就是人魚之劍嗎
那是布依金
布依金
那把人魚之劍
不是你可以使用的東西
終於…終於落在我的手裡了
看招
哈利
救命啊
看著，這就是傳說之劍的威力
那是什麼
那是…
不…不好了，大家快點桃命啊
膽敢反抗我的人絕不饒恕
那個怪物是怎麼回事啊
大雄
本大爺
即將成為全宇宙的主宰者了
這裡是…
原來是用防水繩索建造的基地
看我的，釣魚手套豪華版
媽啊
大家一定要撐下去
好，上鉤了
把人魚族的軍隊通通趕盡殺絕
太可怕了
那把劍的威力是無法預測的強大
這樣下去，恐怕大家…
神啊，保護我們人魚族吧
一切都要結束了嗎，是真的嗎
蘇菲亞
一定要想辦法把寶劍奪回來
大家同心協力才走到這一步
絕不能輕言放棄
大雄
對吧
對，沒錯
哆啦A夢，接下來該怎麼辦呢
哥哥
能不能把布依金叫到這裡來呢
什麼…
有道理耶
沒有水
人魚之劍也就沒有辦法使用了
可是這麼狹小的地方不可能吧
有了，就用虛構海水連帶氣體…
一次就拿出來了耶
你打算怎麼用呢
只要朝布依金噴一下就行了
可是
想用這個道具得先用虛構水
水泵的開關一直都是開著的
什麼，真的嗎
沒錯
既然這樣的話，我去拿過來
不過，哆啦A夢
要怎麼把氣體噴到布依金身上
我有一個很好的辦法
就用這個
這又是什麼秘密道具
就是普通的衝浪板
唉呦
衝啊
找到他了
看我的厲害
賞你一個屁
可惡
大家快點去那座小島
好的
不…不好了，蘇…蘇菲亞
蘇菲亞，快點，往這邊跑
哆啦美呢
她還沒到
在這之前…帶上這個
這是什麼東西
這是虛構海水觸覺眼鏡啊
你們這些傢伙
到此為止了
布依金，快投降吧
自以為聰明的地球人
你們就當公主的培葬吧
我可不允許
經過了5千年的漫長等待
終於能夠消滅人魚族了
去死吧
這…這是為什麼
成功了…
因為那是虛構水啊
你說什麼
竟然有這種蠢事
只要不是真正的水
那把人魚之劍就無法使用了
那把神聖的劍你根本就不配使用
好了，快把人魚之劍還給我們
誰敢妨礙本大爺
我就讓他粉身碎骨
蘇菲亞
這個小妞
蘇菲亞公主
站住
人魚族啊
竟敢單獨跟我對抗
算妳勇氣可嘉
但也到此為止
只要有了這把劍
本大爺注定是要統治全宇宙的
哥哥！走開
去死吧
找到了
秘劍電光丸
虛構水面
模擬器水泵
那是什麼東西
大家快點往上飛
哆啦美，把開關關掉
放我出去…
拜託，把我從這裡放出去吧
乖乖投降吧
你們的國王布依金
已經被我們俘虜了
胡說
趕快投降吧
可惡
我們怎麼可能會輸給人魚族
我們是無敵的
哈利
大海
好厲害，好厲害哦
太棒了
好漂亮
真的耶
你怎麼了
因為大海實在是太美了
太美了
蘇菲亞
我想這應該才是人魚之劍
真正的力量對不對
對啊
總有一天
我們一定會帶著這把劍
回到故鄉藍水星去的
但那裡因為怪魚族的汙染
現在是一個只有汙水的星球啊
可是無論如何那也是我們的故鄉
絕不能輕言放棄
這不是大雄這一次
讓我們瞭解的嗎
我要使用這把劍
讓受到汙染的海水變回清澈
使藍水星恢復美麗的容貌
這是我們人魚族被賦予的使命啊
沒錯吧，小哈利
是的，公主
能夠讓我遇到你們真是太好了
謝謝你們
好難受
快…快想辦法
沒辦法
公主又更加成長了，真是太好了
是啊，看來該讓她繼承王位了
哈利
光榮屬於…
蘇菲亞女王
怎麼了，靜香
昨天晚上我沒有回家
會被媽媽罵死的
糟糕了
怎麼辦啦
那麼是最好能夠回到昨天吧
對不對
就是這麼回事
哆啦A夢
太危險了，大雄
謝謝
不曉得能不能再見到蘇菲亞
不過，只有這點我敢保證
蘇菲亞他們的傳說
以後還是會繼續流傳下去的
一定會
蘇菲亞真的好可愛耶
怎麼會這樣
靜香，對不起啦
大雄…
他去打棒球了
真是的
爸爸，去幫我買點東西
哆啦美，拜託妳了
爸爸，最近你老是這樣
兩塊油豆腐，四塊竹莢魚干
培根，雞蛋，還有爸爸的啤酒
還有哆啦美的菠蘿麵包
我最喜歡媽媽了
好，我來…
大雄
臭大雄，你在幹什麼啦
電影片尾曲「就這樣吧」
回憶走過的每一天
刻劃著時間最美的時候
有你的笑容陪伴著
我一個人也不寂寞
世界的兩端作同一個夢
持續著我們約定的承諾
期待重逢能牽著手
穿越那美麗的時空
別害怕我會陪伴著你
找尋那世界每個幸福的入口
面對困難準備好出發
手牽手飛吧
就這樣吧　就這樣吧
一起向未來出發
找尋期待的想像
勇敢追夢吧　努力吧
就這樣吧　就這樣吧
我們會很不一樣
飛向那世界的盡頭
找我們的信仰
回憶擁抱的每一天
刻劃著彼此最美的時刻
有你的手心溫暖著
我永遠也不會寂寞
世界的兩端永恆的美夢
閃耀著我們不滅的承諾
只要肩並肩一起走
穿越那浩瀚的星空
別害怕我會陪伴著你
找尋這世界幸福的入口
面對困難準備好出發
手牽手飛吧
就這樣吧　就這樣吧
一起向未來出發
找尋期待的想像
勇敢追夢吧　努力吧
就這樣吧　就這樣吧
我們會很不一樣
飛向那世界的盡頭
找我們的信仰
不管前方多難以想像
遍體鱗傷也要勇敢前往
只要握緊彼此的手
多少困難都會度過
儘管時間剩下一秒鐘
也一定盡全力不會放手
等待雨過天晴之後
擁抱的感動
那就這樣吧一起向未來出發
就這樣吧找尋期待的想像
就勇敢追夢吧　努力吧
就這樣吧　就這樣吧
我們會很不一樣
飛向那世界的盡頭
我們的信仰
就這樣吧　就這樣吧
一起向未來出發
找尋期待的想像
勇敢追夢吧　努力吧
就這樣吧　就這樣吧
我們會很不一樣
飛向那世界的盡頭
找幸福的地方